Alright, so we're ready to start our
Bien, entonces estamos listos para comenzar nuestro viaje
unit testing journey. From this lecture onwards, in every lecture
de prueba de unidad. A partir de esta conferencia en
I'm going to show you one or two techniques, you're going to start with simple
adelante, en cada conferencia voy a mostrarte una o dos tcnicas, vas
examples and then these examples will gradually get more
a comenzar con ejemplos simples y luego estos ejemplos se volvern cada
complex, are you ready? Let's get started.
vez ms complejos, ests listo? Empecemos.
So TestNinja project, open the fundamentals folder, and
Entonces, proyecto TestNinja, abra la carpeta de los fundamentos, y
look at this math class. The first test you want
mire esta clase de matemticas. La primera prueba que desea escribir
to write is for this add method here. Very simple method,
es para este mtodo de agregar aqu. Mtodo muy simple, con
with only one line of code. How many tests do we need here?
solo una lnea de cdigo. Cuntas pruebas necesitamos aqu?
Well, look at how many execution paths we have in this method.
Bueno, mira cuntas rutas de ejecucin tenemos en este mtodo.
You have only a single execution path, you don't have
Solo tiene una ruta de ejecucin nica, no tiene sentencias condicionales,
any conditional statements, you don't have e and l's (?) or switch
no tiene e y l's (? ) o
(?) case. So when testing this method, I'm going to supply to our
cambiar (? ) caso. Por lo tanto, al
arguments like one and two, and verify that this method returns
probar este mtodo, proporcionar nuestros argumentos como uno y dos y
three. If that works, then I don't need to test it again,
verificar que este mtodo arroje tres. Si eso funciona, entonces no necesito volver a
with another set of arguments, okay? So only
probarlo, con otra serie de argumentos, de acuerdo? Entonces, solo una prueba es
a single test is sufficient for the add method. Now,
suficiente para el mtodo add. Ahora, de regreso
back to our unit testing project, I'm going to add
a nuestro proyecto de pruebas unitarias,
a new class,
voy a agregar una nueva clase
and call this math tests.
y llamar a estas pruebas de matemticas.
First, I should apply the
Primero, debera aplicar el atributo de accesorio de
test fixture attribute here, otherwise
prueba aqu, de lo contrario el corrector de
NUnit test runner is not going to run the in this test.
prueba NUnit no ejecutar el en esta prueba.
Now we create a public void method,
Ahora creamos un mtodo de vaco pblico y utilizamos la
and use the convention I told you before, so the method on the test
convencin que te dije antes, por lo que el mtodo
is Add. Now what scenario are we testing here?
en la prueba es Agregar. Ahora qu escenario estamos probando aqu?
In this case we are dealing with a single scenario. So I'm going to use
En este caso, estamos lidiando con un solo escenario. As que voy a
a generic term. Like WhenCalled.
usar un trmino genrico. Como WhenCalled.
So the add method, when called, what should it do?
Entonces el mtodo add, cuando se llama, qu debera hacer?
It should return the sum of argument.
Debera devolver la suma del argumento.
Okay? Now we need to decorate
Bueno? Ahora tenemos que decorar
this method with test attribute.
este mtodo con el atributo de prueba.
So here we have three parts. Arrange, act,
Entonces aqu tenemos tres partes. Arregle, acte
and assert. In the arrange we create a new instance,
y afirme. En el arreglo, creamos una nueva
of the math class, make sure to use the
instancia de la clase de matemtica, asegrese de usar la clase
math class defined in TestNinja.fundamentals.
de matemtica definida en TestNinja. fundamentos.
Not the one defined in the system main space that is part of .net,
No es el definido en el espacio principal del sistema que forma parte de. NET
framework. Okay? Now we add
Framework. Bueno? Ahora agregamos
so math.add, we give it two arguments
las matemticas. agregar, le damos dos argumentos, pero
but what arguments should we use here? It's best to use simple values
qu argumentos deberamos usar aqu? Lo mejor es usar valores
like 1 and 2, as opposed to some magic random
simples como 1 y 2, a diferencia de algunos nmeros
numbers like 952. Because when someone looks at this
aleatorios mgicos como 952. Porque cuando alguien mira este
code, they wonder, what is the meaning of 952?
cdigo, se preguntan, cul es el significado de 952?
Does this number have a special meaning in the domain in the application,
Este nmero tiene un significado especial en el dominio de la aplicacin, es
is this a constant defined somewhere else, is it the idea of a
una constante definida en otro lugar, es la idea de un registro en
record in the database, so we don't want to create such confusions for others.
la base de datos, por lo que no queremos crear tales confusiones para otros.
And we use simple values, 1 and 2.
Y utilizamos valores simples, 1 y 2.
We get the result, and then we need to verify
Obtenemos el resultado, y luego necesitamos verificar que el
that result is equal to 3. So assert
resultado sea igual a 3. Entonces afirme
that result, is
que el resultado, es
equal to 3.
igual a 3.
Let's run this test. So, if you're using
Vamos a ejecutar esta prueba. Entonces, si est utilizando
Rider or ReSharper, your shortcut is command and T,
Rider o ReSharper, su atajo es comando y T,
and Command and R on Mac, or Control T and Control R
y Command y R en Mac, o Control T
on Windows. And if you're using Visual Studio without ReSharper, you need to run
y Control R en Windows. Y si est usando Visual Studio
all the tests. Unfortunately I don't remember the shortcut for that, so you need to look that up
sin ReSharper, debe ejecutar todas las pruebas. Lamentablemente, no recuerdo el atajo para
yourself. So, let's run this test.
eso, as que debes buscarlo t mismo. Entonces, ejecutemos esta prueba.
Okay, our test passed, beautiful.
De acuerdo, nuestra prueba pas, hermosa.